Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[A mi orilla]
Director, me lo he pasado genial
bebiendo hoy.
Seguro que aguantas el alcohol. Estoy impresionado.
Me halagas. Tu alcohol es genial.
Simplemente me puse codicioso y tomé unas cuantas tazas más.
Tienes buen ojo para las cosas buenas.
Este licor de hueso de tigre fue un regalo
del ex Comisario de Policía.
Ya ha pasado mucho tiempo.
No se lo ofrece a cualquiera.
Supongo que tuve suerte.
Director Usted, no ha estado aquí mucho tiempo,
pero la comunidad local Hua
piensa muy bien de ti.
El director Zheng te elogia todo el tiempo.
Él dice que eres considerado, meticuloso y guapo.
Incluso quiere presentarte a su hija.
y te hará su yerno.
Ministro Chen, no se burle de mí.
Seguiré contando con
usted y con el director Zheng.
Su coche está aquí, señor Ministro.
Bueno.
Quedemos otra vez.
Todavía tengo algunos tesoros escondidos.
- Puedes probarlos la próxima vez.
- Trato incluido.
- Estaré esperando.
- No hay problema.
Tenga cuidado, Ministro Chen.
Bueno.
Nosotros también nos vamos. Jovencito, te tengo en la mira.
Director Zheng, descanse temprano.
- Cuídate.
- Nosotros también nos vamos.
-Hace frío por la noche.
-¿Qué haces aquí?
Me imaginé que tu cena estaba terminando.
Vine a recogerte.
Huelo a humo y licor.
¿Qué hay para oler?
Hueles bien.
Entonces, el licor de hueso de tigre fue fácil de beber, ¿eh?
¿No pudiste parar en uno?
¿Cuanto tiempo estuviste aquí escuchando a escondidas?
¿Necesito escuchar a escondidas?
La voz de ese tipo se oye a lo lejos.
Él solía ser un militar.
Está acostumbrado a dar órdenes a gritos.
No es de extrañar que beba licor de hueso de tigre.
Un dragón ruge, un tigre aúlla.
Ni siquiera menciones esas cosas.
Agregaron quién sabe
cuántas hierbas chinas.
El sabor es... indescriptible.
Aún así, ¿dijiste que era bueno?
Este es nuestro primer encuentro y trajo alcohol casero.
Es la intención lo que cuenta.
No puedo desechar su buena voluntad.
Divertido.
La primera vez que te di un cigarrillo,
Pregunté qué sabor tenía.
No respetaste mis sentimientos.
Dijiste que era raro
y lo llamó "Rouge".
¿Por qué?
- ¿Qué pasa con el doble rasero?
- No lo sé.
Me sorprendí a mí mismo cuando lo dije.
Normalmente no me comporto así.
Sólo significa...
¿Sí?
Eso significa que eres diferente de los demás.
Fuiste diferente desde el principio.
Bueno, ¿qué actos diferentes te gustaría?
¿Participar con alguien diferente?
Ahora mismo quiero besarte.
Vamos, dame un beso.
Siempre he conservado la vida,
trabajo y amor en control.
Nunca apuesto por lo que no puedo ganar.
Eres la excepción.
Fan Xiao.
Eres difícil de leer.
Ni siquiera te tengo resuelto aún
Y ya he empezado
a soltar mis sentimientos.
Ya estoy empezando a amarte.
Eres una gran apuesta para mí.
¿Puedo ganar?
¿Desde cuándo has perdido alguna vez?
Fan Xiao.
Sí, soy unos años mayor,
Pero todavía quiero escuchar palabras dulces a veces.
Se amable
Di algo agradable.
Como...
¿Soy guapo?
Eres guapo.
Eres el hombre más carismático y guapo que he visto jamás.
Eso era todo lo que necesitaba.
Vamos a casa.
Seguiste diciendo que
querías pintarme ¿no?
[Episodio 6]
Siéntate. Píntame en serio.
Entonces deja de mirarme.
Perderé el control del lápiz.
Al principio pensé que tus manos eran bonitas.
No sabía que estas manos realmente podían pintar.
Nunca tomé clases,
Pero tengo algo de talento.
Entonces muéstrame el talento de mi novio.
Podría estar en mis genes.
A mi mamá le encantó pintar toda su vida.
Ella tenía talento,
pero le faltaban oportunidades.
Cuando era joven, daba clases particulares a niños.
Ella les enseñó a dibujar.
Mi hermano mayor fue su alumno.
Siempre sintió que el profesor de arte que eligió destruyó su familia.
Él pensó que ella era la razón por la que
sus padres se divorciaron.
Entonces él odiaba a mi mamá hasta los huesos.
Después de que mi madre falleció, toda mi familia abandonó Bangkok.
Estaba básicamente solo.
Me apuntó aún más.
Él rompió mis caballetes cuando yo era un niño,
y saboteó mis negocios cuando crecí.
¿Entonces huiste de nuevo aquí?
¿"Huyó"?
Mi padre aprobó mi decisión
de ser independiente.
Me envió de regreso con un montón de capital.
Mis dos hermanos estaban verdes de celos.
Hasta ahora...
Tengo la ventaja.
Pero...
¿Pero qué?
Relájese y recuéstese, Director Usted.
Necesito que te quedes tranquilo.
Pero en cualquier momento podrían derrocarme.
Esa es mi familia.
Comer o ser comido.
La supervivencia del más apto.
Derribado y eliminado.
Si eso sucede ¿entonces qué?
Terminaré sin nada.
No tendrás nada
Todavía me tendrás.
Si ese día llega, cuidaré de ti.
Director Usted.
¿Quieres decir eso?
Por supuesto.
¿Qué tal...?
Vienes y lo sellas.
Comportate. Estoy dibujando.
Vuelve a acostarte.
Desabrocha dos botones más de la camisa.
Sube los pantalones.
Muestra un poco de tus tobillos.
Estas exigencias para su pieza suenan impropias.
Lo pensé.
Probarlo me ayuda a dibujar mejor.
No sabía que su oficina ocultaba tales secretos.
Incluso tienes un pequeño archivo.
¿Cómo pude perderme esto antes?
Estos.
Y estos.
Son archivos que he compilado.
Todos los datos son históricos, pero son una buena referencia.
Te ves elegante cuando estás concentrado en el trabajo.
¡Presidente Fan! Estamos trabajando.
Fan Xiao, esta es la oficina.
¿Te he mimado demasiado?
Adelante.
Director Usted, mire este
Formulario de Solicitud de Vehículo.
Ambos subdirectores quieren
la furgoneta empresarial de primer nivel.
Ambos dicen que sus invitados son importantes.
¿Cómo puedo organizar esto?
Xiao Ding, ven aquí un segundo.
Director.
Xiao Ding, confirma si los invitados del director Li
son la esposa y la hija
del presidente de Qing Yu Pharma.
Si es así, envíe el convertible.
Tenga flores y juguetes de peluche en el coche.
La hija del presidente Shang Qing Yu es joven.
A ella le gustarán esos.
Entendido, Director.
Xiao Bai, el subdirector
solicita la camioneta de primer nivel
para mostrar respeto a sus invitados.
Pero esta no es la única manera de mostrar respeto.
Usa la cabeza.
Si ni siquiera puedes coordinar
algo tan simple
y simplemente ejecutar instrucciones a ciegas,
Tal vez el trabajo de oficina general no sea para ti.
Lo haré mejor, Director.
Además, consigue un set del serum más novedoso de PROTYOUTH.
Asegúrese de que esté bien empaquetado.
Comprendido.
- Adelante.
- Sí, señor.
Fuiste tan severo.
Tenía miedo allí.
Entonces deberías comportarte.
Alisa tu ropa.
Estabas tratando de darme un chupetón.
No me atreví a desobedecer.
Trabajas cinco días a la semana y has pasado tres acampando en Bohai.
Y en esos tres días, pasas la mayor parte del tiempo en mi oficina.
La gente pensará que eres un espía corporativo,
Robar secretos comerciales
bajo la apariencia de inversión.
¿Es bueno el té?
Juzgue usted mismo, Presidente Fan.
¿Sirviéndome té para echarme?
Mírate, qué perspicaz.
Entonces, cuando dijiste que no hablabas
con fluidez el idioma Hua y te equivocaste,
¿Fue solo una actuación?
Mejoré después de ver
dramas de palacio contigo.
Siéntate ahí atrás.
Ya que estás sirviendo té, es justo que te ofrezca un regalo.
Este fin de semana te prepararé sopa tom yum.
- ¿Lo lograrás?
- Lo lograré.
También prepararé cangrejo al curry, ensalada de carne picante y pad thai.
Te gustan las películas antiguas.
Elegiré algunos clásicos tailandeses.
Comeremos y los miraremos.
Suena genial.
Entonces tu fin de semana me pertenece.
Un segundo. Tengo una llamada.
¿Hola?
¿Qué?
Está bien.
Está bien, lo entiendo.
¿Qué es?
Algo surgió este fin de semana.
No puedo pasarlo contigo
Xiao You, estás aquí.
¿Por qué no sales? ¿Adónde vas?
Señor Zhao, me quedé perplejo.
No vi las puertas abrirse.
Probablemente estés exhausto.
Te ves pálido.
¿Trabajando este domingo?
No, solo estoy haciendo un recado.
Cuida tu salud, joven.
Adelante, descansa un poco.
Por cierto, cambié la cerradura de tu puerta a acceso mediante huella dactilar.
Tiré la vieja cerradura junto con la llave de tu ex.
Con tu rico historial de relaciones, quién sabe qué bichos raros aún tienen las llaves.
Lo haré.
El aceite salpicó tus manos.
¿Están bien?
Estoy bien.
Vuelves temprano.
Pensé que tardarías otros 30 minutos.
Te extrañé.
Así que aceleré un poco el camino a casa.
No pensé que realmente supieras cocinar.
No puedo.
Llamé al chef a casa para pedirle consejos.
Cuando te vi blandir ese cucharón,
Te veías especialmente...
¿Especialmente qué?
¿Especialmente tonto?
Especialmente... sexy.
Es un desperdicio mantenerte en la cocina.
Tu lugar está en el dormitorio.
Por supuesto. Órdenes del Director You.
Vamos. Al dormitorio.
Déjalo ya.
Nos quedamos en la mesa del comedor.
Eres bastante salvaje, ¿no?
La mesa del comedor también funciona.
Hola, Fan Xiao.
Comamos primero.
Te comeré primero.
Tengo verdadera hambre.
Yo también.
¡Fan Xiao!
Está bien, está bien.
Voy a cocinar la salsa a fuego lento.
Luego podremos comer.
La sopa tom yum es buenísima.
Por supuesto.
Ya casi he agotado este libro de cocina.
Pasé dos fines de semana experimentando.
Incluso arruiné algunas ollas.
Si te gusta,
La próxima vez te prepararé otros platos.
Lo siento.
Prometí pasar todo el fin de semana contigo.
Arruiné nuestros planes.
Ni en lo más mínimo.
Todavía es domingo.
El fin de semana aún no ha terminado.
Sí.
Realmente disfruto pasar fines de semana como este.
Sólo nosotros dos, pasando el tiempo tranquilos.
¿Tú y tu ex nunca pasaron fines de semana tranquilos?
Él es joven.
A él le gustan las multitudes.
Íbamos más a fiestas.
¿Cómo es su cocina?
¿Cocinando?
Apenas puso un pie en la cocina.
Cierto. Lo recuerdo.
Me dijiste que siempre cocinabas para él.
Cariño, deja de estar celosa.
Es demasiado para mí.
Espero que nadie nos interrumpa esta noche.
Este fin de semana es nuestro.
Bueno ¿qué quieres hacer conmigo
en este hermoso fin de semana?
¿Quieres eso?
¿No lo haces?
¿Puedes darme lo que quiero?
Te he dado lo más preciado que tengo.
¿Qué más quieres?
Oye, ya te acostaste con
ese Tú-algo-Lang.
¿Qué más quieres?
¿Qué quiero?
La vida es aburrida.
Lo estoy usando para pasar el tiempo.
Cuando termine,
Voy a dejarlo.
¿No crees que eres patético?
"Te enamoras demasiado fácilmente."
Objetivo cumplido.
Con alguien como You Shu Lang, que rara vez confía o se apoya en alguien,
Ya estás moviendo sus hilos.
Entonces, ¿por qué...?
Fan Xiao.
¿Por qué no estás feliz?
Hace frío por la noche.
¿Te desperté?
Cada vez que veo tu silueta solitaria
en el balcón,
Siento que no eres de este mundo.
Como...
Has venido aquí de viaje
y volarás de regreso al cielo.
¿Tienes algo en mente?
No.
Vuelve a la cama.
Me quedaré aquí un poquito más.
Soy tu novio.
¿Por qué me ocultas secretos?
Vamos.
Vuelve adentro.
Estoy planeando vender el apartamento
y hacer un viaje de regreso a casa.
¿Qué pasó?
Mi hermano menor fue el motivo
de la interrupción de este fin de semana.
Necesita recuperar el dinero en el país de Hua.
Mis ahorros no son suficientes,
Así que voy a vender el lugar.
¿Cuánto necesitas?
- Puedo...-
Fan Xiao.
Por eso no quería decírtelo.
No quiero que te involucres.
Pero el agente traerá compradores mañana,
Así que tuve que decir algo.
Fan Xiao.
Sí, somos amantes.
Pero antes de eso, también somos personas independientes.
Esto todavía está dentro de lo que puedo manejar.
Si...
Realmente no puedo soportarlo,
Pediré ayuda.
Acabo de configurar todas mis elegantes fotos...
Olvídalo.
Tú ya lo has decidido.
No puedo disuadirte de hacerlo.
Mudarse a mi casa mañana.
Este basurero puede irse.
La próxima vez compre uno mejor.
Pero...
Ya solicité un apartamento de empresa.
Entonces...
Entonces, ¿qué, Director You?
¿Estás pensando en dejarme?
Estoy cansado.
No empieces
Dejemos de lado la conversación sobre la convivencia.
Vamos a dormir.
"Hermano menor."
¿Por qué hay tanta gente
alrededor de You Shu Lang?
¿Cuando seré la única en sus ojos?
¡Yo y sólo yo!
[Salida de llegadas Terminal 3]
Fan Xiao, mi mentor, se enteró de que regresé y quiere reunirse conmigo.
Ha pasado un tiempo.
Bueno, puedes...
Adelante.
Primero me ocuparé de algunos asuntos de la empresa.
Bueno.
Comparte tu ubicación.
¿Zhang Chen?
¿Eres el hermano menor de Shu Lang?
Ese soy yo.
Tú elegiste este lugar.
¿Estás pensando en quedarte y hablar?
Hay bancos por allá. ¿Nos sentamos?
Qué atrevido de tu parte.
Haciéndose pasar por un estudiante de posgrado
de la Universidad de Finanzas
Para persuadir a las personas mayores a invertir sus ahorros
para que puedas obtener comisiones.
Pero tienes mala suerte, ¿eh? Las ventas en corto globales han sido un éxito.
Intentaste comprar durante la caída del precio y quedaste atrapado.
Según el contrato, solo soy el comerciante.
Las pérdidas son problema del inversor.
¡No tiene nada que ver conmigo!
Eso no sería gran cosa
Tu error fue la avaricia.
Además de las comisiones, te metiste dinero extra en el bolsillo.
Mucho más que los números del contrato.
¿Te importa si fumo?
Pensabas que los ancianos serían blancos fáciles.
No esperaba una pelea difícil, y ahora te tiene agarrado por el cuello.
No estoy aquí para que te jactes.
Por teléfono dijiste que eras amigo de You Shu Lang y que podrías ayudar.
¿Llamas así a tu hermano por su nombre?
Hasta donde yo sé él cubre tus gastos.
Pero además de pedirle dinero esta vez,
No veo que sigas en contacto.
Sé lo que eres para él.
Si quieres sumar puntos con You Shu Lang,
Entonces haz tu trabajo y ayúdame.
Le diré que se acueste contigo
unas cuantas veces más.
Esto es mejor de lo que esperaba.
Supongo que el viaje valió la pena.
Compensación más capital.
No es una suma pequeña.
Los apartamentos tailandeses son baratos.
Incluso si vende su lugar, no alcanzará para cubrirlo.
El hijo de la anciana no esperará a que
reúnas algo de dinero.
Una vez que hace una escena, tu título y tu futuro están acabados.
- Yo...
- Tengo dinero y conexiones.
Para mí esto es fácil.
Pero no necesito que ganes su favor.
Si quiero dormir con él puedo hacerlo.
¿Entonces por qué me reprendes? ¿Solo para reírte de mí?
No quiero empaquetar
las fotos que acabo de mostrar.
¿Qué?
Pagaré el capital
y la compensación por usted.
El hijo de la anciana accedió a dejarlo.
Mi abogado está redactando el acuerdo.
Podrás firmar la carta
de entendimiento mañana.
Pero tengo una condición.
Hermano, dilo.
Estoy de acuerdo con cualquier cosa.
La condición es...
Mantente alejado de tu hermano.
Deja de correr hacia él con cada lío.
Yo tampoco quiero andar cerca de él.
Sólo voy a él porque está en deuda conmigo y con mi familia.
Deudas que nunca pagará.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué no vas y le preguntas?
Bien.
Como si alguna vez lo fuera a mencionar él mismo.
Zhang Chen, estoy pagando una fortuna aquí.
Al menos puedes compartir un poco
de esa historia antigua.
Ya que quieres escucharlo, está bien.
Él no es mi verdadero hermano.
Mi mamá lo recogió de un basurero.
Tenía siete años.
En pleno invierno, con una camisa fina, rebuscando entre la basura.
Mi mamá se compadeció de él y lo trajo a casa.
Siempre éramos sólo mi mamá y yo.
Luego estaba You Shu Lang.
Pegaba cartón, hacía limpieza, cualquier cosa.
Ella hizo todo lo posible para que él pudiera estudiar,
Hasta la universidad.
¿Y él?
Él es gay.
- ¿Y eso qué tiene que ver?
- ¡Todo!
En la escuela secundaria, alguien lo delató.
Toda la clase lo condenó al ostracismo.
Incluso los matones vinieron tras él.
You Shu Lang contraatacó con fuerza.
Después de varios sustos,
nadie se atrevió a tocarlo.
Pasó sin problemas por la escuela secundaria y entró a la universidad.
¡Pero me arruinó!
Cuando se graduó,
yo recién había comenzado la escuela secundaria.
Los punks no pudieron tocarlo,
Así que me intimidaron a mí en lugar de a mí.
¿Sabes cómo fueron esos años?
Basura en mi escritorio todos los días.
Uniforme escolar empapado. Golpeado en el baño por una multitud.
Dijeron que como era gay
y yo era su hermano, debo serlo también.
Lo soporté todo.
Él es mi hermano,
A quien admiré toda mi vida.
Pero un día, me volvieron a golpear.
Xiao Chen, de regreso a casa desde la escuela...
¿Qué te pasó en la cara? ¿Te volvieron a pegar?
Llévame con ellos. Llévame.
No, mamá. No podemos llevárnoslos.
Voy a hablarles de razones. ¿Cómo pueden golpearte así?
No se necesita ninguna razón
Es débil, por eso se lo merece.
Estás criando a dos perdedores.
Un cobarde y un maricón.
Quien sabe qué bastardo los engendró.
¡Qué dijiste!
¡Detener!
- ¡Xiao Chen!
- ¡Quítate del camino!
¡Mamá!
Xiao Lang.
Cuídate.
Cuida a tu hermano por mí.
Mamá.
¡Mamá! ¡Mamá!
Lo lamento.
¿Pero y por qué es culpa de tu hermano?
Si no fuera jodidamente gay,
Esto no habría sucedido.
Si no hubiera luchado tan duro,
No habrían guardado rencor
y me golpeó tan brutalmente.
¡Mi mamá no habría muerto!
¿Qué diablos le pasa a tu cerebro?
Eres débil y ¿te desquitas
con el que es fuerte?
Si hubiera dejado que lo pisotearan,
¿Creías que te habrías salvado?
No lo entiendes
Mi mamá le salvó la vida.
Y él hizo que mataran a mi madre.
Él me debe. Él le debe a nuestra familia.
¡Nunca podrá pagar estas deudas!
Tú sabes la verdad.
Simplemente te estás haciendo el tonto.
Quieres mantenerlo culpable,
Así que será tu caballo de batalla durante toda la vida.
10 am mañana.
En Man Fu Lou. Estás firmando el acuerdo.
Pagaré. Pero no le digas que me conociste.
Llama a tu hermano esta noche.
Digamos que las pruebas de la otra parte son débiles.
Sólo tienes que devolver el dinero extra que te quedaste en el bolsillo.
Está bien, lo entiendo.
Manos arriba.
Más alto.
Lo siento. No hay botes de basura cerca.
Mantener la ciudad limpia. Es responsabilidad de todos.
Shu Lang, dijiste que me presentarías a alguien.
Sí.
¿Dónde estamos?
Toma, tomalo.
Está bien. No tengo tanto frío.
Mantenlo encendido
No acostarse.
[Tumba de la difunta madre Luo Qin Qin]
Mamá, ¿me extrañas?
Lo lamento.
El año pasado estuve demasiado ocupado.
No regresé el día de tu conmemoración.
Bien, mamá.
Siempre dijiste que si encontraba a alguien que me gustara,
sea ​​hombre o mujer,
Debería traerlos para que te vean.
Yo lo traje aquí.
Es guapo, ¿verdad?
Y me trata bien.
Mamá.
Siempre dijiste que habría alguien que aparecería.
y hazme pensar que este mundo no es tan malo.
Creo...
Lo encontré.
Fan Xiao.
¿Por qué te estás desconectando?
No es nada.
Estaba pensando qué decirle a tu mamá.
Señora, la visitaremos a menudo.
Yo me encargaré de Shu Lang.
¿Por qué estás tan nervioso?
No estoy nervioso.
No hay necesidad de ser solemne.
Solía ​​sentarme aquí y contarle chistes.
A ella le encantaban los cuentos fantásticos de ese programa de radio.
Es la primera vez que conozco a tu mamá.
Debería ser apropiado.
Fan Xiao.
Estás congelado.
Tus manos son como hielo.
La montaña está un poco fría.
Te dije que te pusieras un abrigo acolchado esta mañana.
Querías lucir elegante con ese abrigo.
Esto no es Tailandia.
Hace mucho frío por la mañana.
Vamos. Vamos hacia abajo.
¿Tu ex alguna vez vino aquí?
¿Qué?
Para rendir homenaje a tu madre adoptiva.
No.
Él nunca lo hizo.
¿En serio? ¿No mientes?
En serio. No miento.
¿Por qué no?
Me sentí como si hubieran estado juntos por un tiempo.
Él es joven.
No ha visto mucho.
Él no entiende muchas cosas.
Él tampoco conocía mi pasado.
Entonces, ¿crees que soy viejo?
Así que no hay necesidad de proteger
un corazón inocente.
Honestamente...
Con mi ex me sentí como si estuviera persuadiendo a un niño.
Más allá de la vida cotidiana,
Rara vez conectamos en un nivel más profundo.
Pensé que amarlo significaba cuidarlo.
Hice lo que pude para darle consuelo.
Él pidió terminar repentinamente.
Yo no hice fisgones.
No quería avergonzarlo.
Lo cierto es que su corazón se había desviado.
Él ya no me miraba.
Puedo adivinar el resto.
Me veía genial en la superficie,
Pero lo culpé un poco.
Hasta que dijo...
Siempre fui fría con él.
Mi corazón estaba fuertemente cerrado,
y no pudo entrar en mi mundo.
Esto le puso ansioso.
Fue entonces cuando me di cuenta
Nunca pensé en
dejarle verme completo.
Tampoco quería saber
lo que realmente sentía.
Quizás no lo amaba tanto.
¿Qué hay de mí?
¿Tú?
No sé.
Solía ​​analizar pros y contras antes de hacer cualquier cosa.
Incluso iniciando una relación.
Contigo,
He hecho todo tipo de tonterías.
Y seré dueño de cada pestaña tonta.
Tus orejas están rojas.
Vamos a subir al coche.
Vamos.
Aquí hace más calor.
¿Qué es esto?
¿Un pagaré?
El dinero que pagaste por mi hermano.
Te debo.
- ¿Cómo hiciste...?
- Gracias.
Hablé con esas personas dos veces.
No eran razonables.
Cuando mi hermano dijo que estaba resuelto,
Sabía que intervendrías.
Lo he comprobado.
Tal como lo pensé.
Te dije que no te involucraras porque podría haber riesgos legales.
Pero lo hiciste todo a mis espaldas.
Si el dinero puede arreglarlo,
No es un problema.
No te preocupes.
No existen riesgos
Lo más importante es que acabo de cambiar
la cerradura de tu casa.
Las cortinas y la cama eran caras.
Sería un desperdicio perderlos.
Y mis elegantes fotos.
Pasé mucho tiempo buscando los ángulos perfectos.
para que puedas verme desde cualquier habitación de tu casa.
Ya casi tengo 30 años.
Siempre he sido yo quien protege a los demás.
Nunca pensé que alguien
sería mi escudo.
Ahora...
Yo también puedo ser el débil.
Que mi novio me cuide
se siente bastante bien.
Fan Xiao, gracias.
Pero si te atreves a descartar mis opiniones otra vez,
No lo dejaré pasar.
Sí, mi Director Tú.
Shu Lang.
Entonces...
Si tu ex y yo cayéramos en un lago, ¿a quién salvarías?
¿Has estado viendo maratones de dramas de época o melodramas familiares después de salir conmigo?
¿Salvar a quién? A ninguno.
Te dejaré ahogar.
??? ???